Perguntas voltadas a treinamento de consultores de viagens

AMERICAS
1)Somos brasileiros e abençoados pela natureza abundante em nosso país. Nosso litoral é enorme e temos praias que
agradam de Gregos a Troianos, mas....Sim, sempre tem a praia que é considerada por especialistas, viajantes
e veiculos especializados que elegem a praia mais bonita no Brasil. Essa praia é?
A) Baía do Sancho
B) Maragogi
C) Praia dos Carneiros
D) Praia da Pipa
E) Quero uma dica (a foto mais famosa dessa praia tem duas lindas formacoes rochosas)

Resposta: A) Baía do Sancho. Alem da foto, aqui vai algum texto legal sobre essa praia.

2) Somos viajantes profissionais, então nos limitamos apenas as nossas belissimas aguas. Que tal descermos um pouco
e chegarmos ao nosso querido vizinho, Uruguai. Agora você deve estar pensando....essa é facil. Vai falar de Punta del Leste. 
Nada! Vamos falar sobre a capital mesmo, Montevideu. O que me diz das afirmações abaixo:
A) Montevideu nao tem praia. A praia mais proxima é Punta.
B) Montevideu tem boas praias e seu calçadão e leva o nome de Rambla e tem mais de 20Km de extensão.
C) A praia da capital não é apropriada para turismo, serve apenas como porto para navios.
D) Por conta do clima é impossível curtir praias mo Uruguai.

Resposta: B) Montevideu tem boas praias e seu calçadão e leva o nome de Rambla e tem mais de 20Km de extensão. Alem de foto, citar que Playa Cabo Polonio - Arquipélago "Ilha de Torres" e a maior reserva de leões marinhos do mundo.

3) Rapa Nui ou Ilha de Páscoa: um dos destinos mais distantes, mas também mais fascinantes do mundo. 
Uma magia que fica a meio caminho entre a Polinésia Francesa e o Chile. Para conhecer esse destino tão UAU....
A) O unico jeito é pegar um voo a partir de Santiago e ficar hospedado em hotel bem luxuoso
B) Além do aviao, a outra única forma de conhecer lá é com cias maritimas especializadas em roteiros exoticos
C) Alternativa B é correta, mas também é possível chegar lá com MSC e Costa Cruzeiros.
D) Somente é possível chegar com voo fretado.

4) Patagonia, Terra do Fogo, Ushuaia e Cabo Horn compoem uma lista de destinos exóticos na América do Sul. Operado pela cia Australis, esse é sem duvida um roteiro para que deseja conhecer lugares que poucas pessoas já estivereram.
Tantos detalhes e em terras e águas tao pouco conhecidos, a organização para essa viagem é fundamental.
Sabendo disso, eu posso:
A) Indicar que essa viagem seja feita em qualuqer mês do ano
B) Não pode ser feito no verão (novembro a março) pois numa região fria, viajar nessa época não terá atrativos
C) Os roteiros existem para o ano todo, mas não recomendamos setembro por conta dos furacoes
D) Esse roteiro só existe de setembro a abril.

5) Chega de frio...vamos para o Caribe onde o sol reina o ano todo! ABC Island é o apelido dado para Aruba, Bonaire e Curaçao...Dessas 3 belas ilhas podemos dizer que:
A) Aruba e Curaçao são indicadas para viagens a lazer para pessoas de todas as idades e o ideal é escolher apenas uma pois as duas são bem parecidas
B) Aruba é tranquila, Bonaire é rustica e Curaçao é mais badalado, assim eu monto o roteiro pensando no que o passageiro deseja em sua viagem
C) Aruba é super agitada e Curaçao bem tranquila com poucos pontos turisticos
D) Bonaire é pouco conhecida, mas possui resorts de luxo exclusivos!

6) Hawai

